[A Mission of the Heart]
[Uma Missão do Coração]
[Episode 19]
[Episódio 19]
[Northern Inspection Division]
[Divisão de Inspeção do Norte]
My Lord.
Meu Senhor.
How did it go?
Como foi?
We arrived late.
Chegamos atrasados.
Jiang Ning had run away.
Jiang Ning fugiu.
Issue an arrest warrant.
Emita um mandado de detenção.
Search the entire city for him.
Procurem-no por toda a cidade.
Anyone who shelters or harbors him
Qualquer pessoa que o abrigue ou lhe dê abrigo.
will be charged as well.
Também será cobrada uma taxa.
Yes.
Sim.
[Wanted]
[Procurado]
My Lord,
Meu Senhor,
Miss Ziyan is asking to meet you.
A menina Ziyan gostaria de conhecê-lo(a).
Miss Ziyan?
Senhorita Ziyan?
Let her in now.
Deixe-a entrar agora.
Miss Ziyan.
Senhorita Ziyan.
Lord Shen.
Senhor Shen.
Ms. Su,
A Sra. Su,
what brings you here?
O que te traz aqui?
I'd like to thank you for redeeming me from the brothel
Gostaria de lhe agradecer por me ter resgatado do bordel.
and renting
e alugar
a garment shop
uma loja de roupa
for us girls who had nowhere to go.
Para nós, raparigas que não tínhamos para onde ir.
What's this?
O que é isto?
I'm not able to offer much
Não tenho muito para oferecer.
to repay your kindness.
Para retribuir a sua gentileza.
My friends and I made these clothes for you.
Os meus amigos e eu fizemos estas roupas para ti.
I hope you won't find them too shabby.
Espero que não os ache muito maus.
Of course I won't.
É claro que não.
Thank you, Ms. Su.
Obrigada, Sra. Su.
Oh, right.
Ah, sim.
I owe thanks to Ms. Huang too.
Devo também agradecer à Sra. Huang.
If it hadn't been for her help,
Se não fosse a ajuda dela,
those girls and I
aquelas miúdas e eu
would have been killed already.
já teria sido morto.
I barely have anything valuable,
Eu quase não tenho nada de valor.
so I made these clothes for her myself.
Então, eu mesma fiz essas roupas para ela.
How thoughtful of you, Ms. Su.
Que gesto atencioso da sua parte, Sra. Su.
I'll bring your gifts to her.
Vou levar-lhe os seus presentes.
Let bygones
Deixe o passado para trás
be bygones.
Coisas do passado.
Your priority is to go on with your life.
A sua prioridade é seguir em frente com a sua vida.
Goodbye, Ms. Su.
Adeus, Sra. Su.
Commander Li.
Comandante Li.
Is it possible
É possível
that Jiang Ning has fled the city?
Que Jiang Ning fugiu da cidade?
We've been searching for days,
Estamos à procura há dias,
yet not a trace of him could be found.
Contudo, nenhum vestígio dele foi encontrado.
Commander Li,
Comandante Li,
Jiang Ning's body was discovered in the mountain.
O corpo de Jiang Ning foi encontrado na montanha.
Inform Lord Lu of it.
Informe Lorde Lu sobre isso.
Yes.
Sim.
Let's go.
Vamos.
Jiang Ning was killed by the poison on a hidden weapon.
Jiang Ning foi morto pelo veneno presente numa arma escondida.
The murderer ambushed the Vice Minister of Personnel.
O assassino emboscou o vice-ministro do Pessoal.
This person is a major criminal.
Esta pessoa é um criminoso de elevada perigosidade.
I think
Acho que
the killer of Jiang Ning,
o assassino de Jiang Ning,
who also made the Black Hawk say Jiang Ning was the culprit,
que também fez com que o Black Hawk afirmasse que Jiang Ning era o culpado,
is the real mastermind.
é o verdadeiro mentor.
But now, with Jiang Ning being dead,
Mas agora, com a morte de Jiang Ning,
the lead has dried up.
O chumbo secou.
How are we supposed to find the real mastermind?
Como vamos encontrar o verdadeiro mentor?
[Northern Inspection Division]
[Divisão de Inspeção do Norte]
These are the trivial matters that the court officials do every day.
São assuntos triviais que os funcionários judiciais tratam todos os dias.
Since the murderer and Jiang Ning were acquainted,
Como o assassino e Jiang Ning se conheciam,
they must've interacted.
Devem ter interagido.
More than once, I'd say.
Diria que mais do que uma vez.
But Jiang Ning had contact with so many people.
Mas Jiang Ning tinha contacto com muitas pessoas.
How do we identify the murderer?
Como podemos identificar o assassino?
Time.
Hora.
Time?
Hora?
For private dealings,
Para assuntos privados,
they wouldn't meet up at their own places.
Não se encontravam nas suas próprias casas.
I got it.
Eu entendi.
That is to say,
Ou seja,
we only need to find out
Só precisamos de descobrir
who went out and came home
que saíram e voltaram para casa
at a similar time to Jiang Ning.
num período semelhante ao de Jiang Ning.
How smart of you, Yu.
Que esperto que és, Yu.
My Lord, Lord Shen requests an audience.
Meu senhor, Lorde Shen solicita uma audiência.
Has Lord Shen found a lead
Será que Lorde Shen encontrou uma pista?
within such a short time?
Em tão pouco tempo?
Lord Shen.
Senhor Shen.
Yu,
Yu,
Miss Ziyan
Senhorita Ziyan
asked me to bring you this.
pediu-me para lhe trazer isso.
Miss Ziyan told me
A menina Ziyan disse-me
that you helped her open a garment shop.
que a ajudou a abrir uma loja de roupa.
It's very kind of you, Lord Shen.
É muita gentileza da sua parte, Lorde Shen.
"It's very kind of you, Lord Shen."
"É muita gentileza da sua parte, Lorde Shen."
If there's nothing else,
Se não houver mais nada,
you may leave now, Lord Shen.
Pode retirar-se agora, Lorde Shen.
There is indeed something else.
Há, de facto, algo mais.
This hairpin is also for you.
Este gancho de cabelo também é para si.
She said she noticed that you had glanced at it a few times.
Ela disse que percebeu que tinhas dado uma vista de olhos rápida algumas vezes.
Thinking that you might like it,
Pensando que poderia gostar,
she wanted you to keep it as a gift too.
Ela queria que o guardasse como um presente também.
Did you take a liking to it, Yu?
Gostaste, Yu?
Not really.
Na verdade.
I just found it familiar,
Achei familiar,
as if I had seen it somewhere.
como se já o tivesse visto em algum lado.
Lord Shen,
Senhor Shen,
did she tell you where this hairpin came from?
Ela disse-te de onde veio este gancho de cabelo?
I did ask her about it.
Eu perguntei-lhe sobre isso.
I remember,
Eu lembro-me,
when she handed this hairpin to me...
quando ela me entregou este gancho de cabelo...
Besides, this plum blossom hairpin...
Além disso, este gancho de cabelo em forma de flor de ameixa...
Please give it to Ms. Huang as well.
Por favor, entregue também à Sra. Huang.
This hairpin must be
Este gancho de cabelo deve ser
important to you, isn't it?
É importante para si, não é?
I don't think Yu would accept someone else's beloved item.
Não acho que o Yu aceitasse o objeto de estimação de outra pessoa.
I used to work with a friend
Eu costumava trabalhar com um amigo.
named Youlan in Yanyu Brothel.
chamada Youlan no bordel Yanyu.
She gave it to me.
Ela deu-me.
This was her favorite hairpin when she was alive.
Este era o seu gancho de cabelo favorito quando estava viva.
What a shame
Que pena
that she is gone forever.
que ela se foi para sempre.
Do you know how she died?
Sabe como ela morreu?
A client abused her.
Uma cliente abusou dela.
She was tortured to death.
Foi torturada até à morte.
Then she was forced into a ghost marriage.
Depois foi forçada a um casamento fantasma.
Do you know who that client was?
Sabe quem era esse cliente?
No.
Não.
All I can remember
Tudo o que me consigo lembrar
is that he lost a finger.
É que perdeu um dedo.
He lost a finger?
Ele perdeu um dedo?
Youlan?
Youlan?
He's an animal!
Ele é um animal!
You guys are not in sync at all, are you?
Vocês não estão em sintonia de todo, certo?
By the way,
Já agora,
how's the investigation
Como está a investigação?
on Jiang Ning's murder going?
O que aconteceu ao assassinato de Jiang Ning?
At the moment,
No momento,
we only have a tiny clue.
Temos apenas uma vaga ideia.
According to these records,
De acordo com estes registos,
only Zhao Yutang got home at the same time
Apenas Zhao Yutang chegou a casa ao mesmo tempo.
as Jiang Ning.
como Jiang Ning.
Our findings
As nossas descobertas
are not enough to take the Minister of Personnel down.
não são suficientes para derrubar o Ministro do Pessoal.
We need to find more evidence.
Precisamos de encontrar mais provas.
Zhao.
Zhao.
Zhao?
Zhao?
My Lord.
Meu Senhor.
Why have you been so absent-minded lately?
Porque é que tem estado tão distraído(a) ultimamente?
Go.
Ir.
Have someone watch the Zhao Mansion.
Peça a alguém para vigiar a Mansão Zhao.
Notify me anytime
Avise-me a qualquer momento.
when something happens.
quando algo acontece.
Yes.
Sim.
You old scumbag.
Seu velho escroto.
How dare you betray me?
Como se atreve a trair-me?
If you hadn't accidentally killed Mrs. Chen,
Se não tivesse matado a Sra. Chen acidentalmente,
Lu Zhan wouldn't have traced to Changsheng Temple,
Lu Zhan não teria rastreado o caminho até ao Templo Changsheng.
and I wouldn't have had to resort to this desperate measure.
E eu não teria tido necessidade de recorrer a essa medida desesperada.
Cut the crap.
Chega de asneiras.
Give me a pass to leave the city
Dê-me uma autorização para sair da cidade.
and 10,000 taels in bank notes,
e 10.000 taéis em notas bancárias,
or I'll kill you!
Ou mato-te!
If anything happens to me,
Se algo me acontecer,
you'll be doomed too.
Também estará condenado.
Go to Jiangnan Bank.
Dirige-te para o Banco Jiangnan.
I own that place.
Aquele lugar pertence-me.
You'll get your money there.
Receberá o seu dinheiro lá.
But how can I trust you?
Mas como posso confiar em si?
You have no choice but to trust me now.
Não tem outra escolha a não ser confiar em mim agora.
That... was a sneak attack.
Aquilo... foi um ataque surpresa.
You old scoundrel!
Seu velho patife!
You thought
Você pensou
you could threaten me?
Poderia me ameaçar?
This money
Esse dinheiro
can only be mine.
Só pode ser meu.
If you want the Moon Stone back,
Se quiser a Pedra da Lua de volta,
meet me at Changsheng Temple at nine tonight.
Encontre-me no Templo Changsheng às nove horas, esta noite.
Too bad that the note was burned.
Uma pena que o bilhete tenha sido queimado.
Otherwise,
De outro modo,
we would know Zhao Yutang's whereabouts.
Gostaríamos de saber o paradeiro de Zhao Yutang.
And this plum blossom dart...
E este dardo de flor de ameixa...
A regular plum blossom dart
Uma flor de ameixoeira comum em forma de dardo
usually has five petals.
tem geralmente cinco pétalas.
But look at this one.
Mas veja só esta.
It has six petals.
Possui seis pétalas.
There must be
Deve haver
a special meaning behind this.
Isto tem um significado especial.
The ghost-masked man truly acts mysteriously.
O homem mascarado de forma verdadeiramente misteriosa.
He helped Xue Jingshu and Zhou Yue
Ajudou Xue Jingshu e Zhou Yue
get their vengeance.
Eles querem vingar-se.
He also provided Mrs. Chen with guidance.
Também orientou a Sra. Chen.
As we traced to Zhao Yutang,
Ao traçarmos a origem da nossa pesquisa até Zhao Yutang,
he instantly took this man away.
Ele levou este homem embora imediatamente.
Not many people
Poucas pessoas
know about the Moon Stone.
Saiba mais sobre a Pedra da Lua.
All those related to the relief fund case already died.
Todos os envolvidos no caso do fundo de ajuda já faleceram.
How did the ghost-masked man get the information?
Como é que o homem mascarado obteve a informação?
No.
Não.
Some of those people are still alive.
Algumas dessas pessoas ainda estão vivas.
Who?
Quem?
Those responsible for investigating the case.
Os responsáveis ​​pela investigação do caso.
Lu Zhan,
Lu Zhan,
what are you implying?
O que está a insinuar?
Are you suspecting me?
Está a desconfiar de mim?
If I suspected you,
Se eu suspeitasse de si,
I would've caught you and interrogated you under torture.
Eu ter-te-ia capturado e interrogado sob tortura.
Yu.
Yu.
What's on your mind?
O que está na sua mente?
Nothing.
Nada.